Makadii?
Ndiripo hangu-ndinokutendai, Changamire. Makadii?
Kwawakanga uchigara kare, hausisiko.
Ichokwadi.
Ndati kwawakanga uchigara kare, hausisiko.
Iwe wakangosiya. Kuchinja.
Unoda kusiya murume wako; utori mubishi rekurambana naye.
Hongu, munhu wa Mwari.
Chii chakaitika?
Ndiri mubishi rekurambana, munhu wa Mwari
Ndangosiya musha wangu.
Uchirirai Jesu Kristu.
Ndinoda kukuona.
Iwe unofanirwa kugamuchira yambiro usati watora danho iri.
Mumba menyu, kurambana, kurambana ne kurambana.
Ndizvozvo, munhu wa Mwari.
Iwe ndiwe chete munhu ane imba yakadzikama.
Ndizvo chaizvo, changamire.
Uye chechipiri; Internet - Ndinoda kukuraira nezvayo.
Hongu, munhu wa Mwari.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Linda Ejiogu.
Ndiri weku South Africa ndakaroorwa ne murume weku Nigeria.
Uprofita hwandakapiwa ne munhu wa Mwari vhiki yapfuura musi we Svondo yakanga iri pamwero.
Chinhu chokutanga chaakataura kwandiri ndechekuti ndakanga ndatama dzimba.
Chakanga chiri kuitika ndechokuti kwaiva nemweya wokurambana
uyo uri mumhuri mangu uye paive nekushandura mu upenyu hwangu.
Akataura chimwe chinhu nezve internet.
Uprofita uhwo munhu wa Mwari akataura ndehwe chokwadi nokuti musi wa 9 February, 2014, ndakabuda mumba mangu.
Ndakanga ndichigara ikoko nemurume wangu kwemakore 17.
Ndakabva pamba nokuti akange achinditambudza zvikuru makore ose aya.
Aizotyisidzira kundiuraya, kuzondidira asidhi.
Aindirova pamberi pevana vangu.
Akaita zvinhu zvizhinji kwandiri; Iye aizondibaya.
Handitotengi mapanga mumba mangu nokuti ndinomutya.
Aigara achindi tyisidzira; ane dambudziko guru rehasha.
Uye zvimwe zvinhu; zvakanga zvisiri zvinhu zvikuru kwandiri kuti ndisiye muchato, asi kunyengedza ...
Akandinyengera; Iye munhu anonyanya kuda zve vamwe vakadzi.
Ane vamwe vakadzi vakawanda vaano shamwaridzana navo ku South Africa uye muNigeria.
Hapana chaasingaite.
Vakadzi vakaroorwa, vasina kuroorwa, vaduku, vakuru, anovatevera.
Kubva muna 2004, akatora mwanasikana wangu.
Ndakaunza mwana kuno ku Nigeria; Ndakauya naye.
Musikana iyeye, ndakamusiya muna 2006.
Tiri kutaura nezve yananiso.
Handidi kuti iwe utaure zvakawanda.
Ndinofunga munin'ina wangu ari pedyo.
Hongu, munhu wa Mwari
Rega ndione munin'ina wangu; Handidi kuti iwe utaure zvakawanda.
Tiri kutaura nezve yananiso.
Iwe wataura nyaya yako pachako.
Kana munin'ina wangu ari pedyo, iye ane rutivi rwake rwe nyaya.
Munin'ina wangu - ndinokutendai nokundikudza ne kuuya pano nhasi - ndinokuvongai zvikuru.
Ndino kutendai munhu wa Mwari - zvinonakidza kukuonai.
Regai iye amire pano.
Une chimwe chinhu chaunoda kuti utaure here?
Ndinacho, munhu wa Mwari.
Zvandinoda kutaura ndezvokuti ndine mwanasikana kuno kubvira makore masere zvino.
Uye mwana uyu ...
Yakanga iri bvumirano pakati pake neni
kuti aizouya kuno kuti aenda kuchikoro uye kuti adzidze tsika.
Kubvira ipapo, handina kumboona mwana wangu.
Zvakanaka.
Rega ndinzwe kubva kumunin'ina wangu pano.
Usachema, usatanga kuunza tsitsi ku rutivi rwako.
Ndi Mwari wamaSimbaose anounza nyaya iyi.
Iwe wakauya kuSynagogue pachako uye iwe wakanga uri pano nokuda kwe chimwe chikonzero.
Iwe wakatakura bepa; zvaive zvakanyorwa pabepa zvaive zvakasiyana nezvandakanga ndichikuudza.
Iwe hauna kumbozviisa pamapepa kuti iri ndiro dambudziko rako asi wakanga uine dambudziko rakasiyana.
Pandakauya kwauri, ndakakuudza zvakanga zvisina kunyorwa pabepa.
Saka, ndi Mwari akanga achitaura.
Zvakanaka
Kana Mwari achikwanisa kuunza nyaya yakavandika kudaro, Mwari mumwe chete anofanira kukuudzai vanhu imimi magumo acho.
Zvakanaka, munin'ina - Ndinoda kukutendai nokuda kwe kuti...
Mushure mokunge uporofita hwacho hwapiwa ndakamubvunza kuti murume wake aivepi,
Iye akati akanga ari ku South Africa, handizvo here?
Hongu munhu wa Mwari.
Ndakati, "Ndinoda kuona murume wako".
Ndotenda Mwari kuti, iwe wakati iye ndewe mu Nigeria - haagoni kunzwa izwi rangu oti haazouya.
Pakarepo takafonera murume wacho akabva auya, nemhaka yehuporofita.
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Nekuda kwe huporofita hwacho ... uye iwe unoziva kuti imba yakatoputswa kare.
Hapana chinhu chakafanana newanano zvakare kunze kwekuti akanzwa ini ndichitaura.
Aigona kunge akati, "Kwete, handifaniri kuenda ikoko, mukadzi haasisiri mudzimai wangu, ndinonoitei ikoko?"
Asi akati, "Ndinofanira kuvapo nokuti munhu wa Mwari ari kundidana".
Saka, ndinokutenda nokuda kwe izvozvo.
Ngatinzwei kubva kwaari.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Mambo Maxwell Ejiogu
Ini ndinobva ku Imo State, Nigeria.
Ndinogara ku South Africa.
Ndagara ku South Africa kwemakore gumi nemanomwe.
Mudzimai ari pedyo neni pano mudzimai wangu.
Chokutanga pane zvose, ndisati ndapinda mukurondedzera, ndinoda kutenda Mwari akaita kuti zviitike
kwandiri kuti ndive pano nhasi kuburikidza nehuporofita hwakapiwa kumhuri yangu
Kuburikidza nomunhu wa Mwari wedu anozvininipisa, muPorofita T.B. Joshua.
Ndinokutendai zvikuru.
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Zvakanaka, iwe unoti hanzvadzi yedu iri parutivi rwako mudzimai wako kana kuti wakare - urikuti chii?
Iye achiri mudzimai wangu parizvino.
Ndokutenda zvikuru.
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Mazvita.
Nokuti anotya Mwari, uye kuti iye ataure izvozvo ...
Zvakanaka, ngatiteererei.
Pasina kupedza nguva yedu yakawanda, ndinoda kupinda mune tsanangudzo.
Uprofita uho munhu wa Mwari akatipa ndewe chokwadi.
Ndine magwaro acho pano.
Icho chiporofita chakasimbiswa.
Ndanzwa zvataurwa nemudzimai wangu.
Nyaya iripo ndeyekuti ndinoda mudzimai wangu.
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Hanzvadzi yangu - ndino kutendai.
Sezvandakanga ndichitaura, apo ndakasangana nemudzimai wangu muna 1997, dambudziko rekutanga rataiva naro raiva re doro.
Pane hotera inonzi Mimosa.
Akandikumbira kuti ndimutore ikoko.
Ndakaenda naye ikoko.
Paainwa, ndakamuudza kuti ndaida kuenda kunorara.
Handei
Akandirova ne bhotoro redoro.
Ini ndiri munhu anonyara; Ndakango nyepera ndokuenda kumusoro.
Akatevera.
Akatora bhodhoro akandirova, akatora chigaro ndokundirova nacho pamusoro wangu.
Zvakanaka, aiva pasi pesimba redoro..?
Doro. Ndatenda.
Akanga asiri iye; paiva apo akanga ari pasi pesimba re doro.
Paiva nevanhu vaviri.
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Paiva nevanhu vaviri vaitaura.
Apo paakanga ari pasi pesimba redoro airwisa,
Asi kana asiri pasi pe simba re doro - mukadzi akanaka.
Zvakanaka, ndino kutendai-enderera mberi.
Kubva pazuva iroro, kurwisana pamusoro pe doro uye kusvuta hazvina kumbomira mumhuri mangu.
Ndakanga ndakatsunga kwemakore gumi nemanomwe asi chinhu ichi hachina kumira.
Anopindirana nevanhu vakarambwa.
Kana ndikamuudza chimwe chinhu, haaterere kwandiri.
Apo iye anenge ari pasi pesimba redoro.
Mazvita
Anobuda mangwanani ...
Zvakanaka
Iwe unoziva izvi handizvo zvaaive apo wakamuroora.
Iwe hauna kumbomuona ari pasi pedoro apo iwe wakaroorana naye.
Hungu, handina kumbomuona.
Zvakanaka, ndatenda.
Iwewo une mhosva.
Iwe wakaroora mumwe munhu wausina kumboona akadhakwa nedoro.
Pakarepo, paakatanga kugara newe, akatanga kunwa doro.
Waivepi apo akazvitanga?
Svondo ye musi Svondo pa SCOAN
Zvakanaka, unogona kusiya dambudziko redoro.
Tinoziva zvinogona kuitwa nomunhu upi noupi kana akadhakwa nedoro.
Vanokwanisa kunyange kuita zvinhu zvakaipa kudarika izvo urikutaura ne zvazvo.
Kanganwa nezvekuve pasi pesimba re hwahwa.
Tiudzei rumwe rutivi rwenyaya, changamire.
Ndinokutendai nekuuya kwenyu zvakare.
Munhu wa Mwari, dzimwe nguva, aizobuda mangwanani
Uye odzoka zuva rinotevera, 1 kana 2 mambakwedza.
Aizodhakwa uye achidhiraivha vana vangu.
Pandaitaura, chinhu chaizoita ndechekudeedza mapurisa.
Aizondiudza kuti vakadzi vemu South Africa vane kodzero, 50:50.
Izvozvo zvakandi rwadza.
Ndaizomuudza, "Teerera, ndisati ndakuroora, ndakakuudza kuti ndine tsika.
Waiziva kuti ini ndino teedzera chinyakare uye ndiri murume ane chinzvimbo, ndiremekedze.
Handidi mamiriro ezvinhu ekuti pandinenge ndakupa mutemo kana kukuudza kuti, "usaita izvi
Uye wozviita kazana, izvozvo zvinoita kuti nditsamwe uye ndine hasha dzakaipa. "
Pandinotanga kutsungirira izvi, kutsungirira izvo, pachava nedanho apo ndichatadza kuzvitora zvakare.
Kurwisana kuchabva kwaitika.
Akanga achinditora kumatare uye achindipinza mujeri.
Dzimwe nguva, ndaigaramo kwe vhiki imwe chete, mazuva matatu ndisingadyi ndiri mujeri.
Aizogona kuita chero chaaida kuita mumba.
Mushure maizvozvo, mukoma wangu aizofanira kumukumbira kuitira kuti andi sunungure.
Ku chiteshe che mapurisa?
Zvakanaka, iwe wakaenda kuchiteshi - waive mujeri kwemazuva mangani?
Dzimwe nguva aigona kundiisa muhusungwa kwemazuva matatu, dzimwe nguva vhiki imwe chete.
Uye zvinonditsamwisa zvikuru - Ndinoda vana vangu, ini handiite zve kutamba nevana vangu.
Zvakanaka, mazvita babamunini.
Mwanasikana wangu, wazvita.
Pane chimwe chinhu chawataura chinozvifukidza zvose.
Iwe wati, "Mukadzi wangu".
Mudzimai wangu.
Uye iwe unomuda zvakanyanya.
Ndinomuda zvikuru.
Ndokutenda zvikuru.
Munhu waunoda zvikuru uye munhu ari mudzimai wako
Ndiye munhu asina kudhakwa nedoro.
Heuno T.B. Joshua.
Anoda kununurwa, unoda kununurwa.
Mushure mekudzikinurwa tichava nevanhu vedu chaivo, kukosha kwedu kwechokwadi
Kukosha kwako kwechokwadi - uchakuwana. Kukosha kwake - achakuwana.
Iye zvino, rudo rwauri kutaura ruchiripo.
Ndatenda.
Saka zvino, nyaya yose - tinoona kuti hanzvadzi yedu pano yakanga iri pasi pesimba re hwahwa,
Ndicho chikonzero nei zvinhu izvozvo zvose zvaiitika.
Haasi iye.
Ndiwo mweya - saka, naizvozvo haasi iye.
Sezvandareva - pawakasangana naye se mudzimai ukamuroora , iwe hauna kumuona se chidhakwa.
Paiva paakauya kumba kwako, neimwe nzira kana imwe akakuona uchinwa doro asi kwete zvakanyanya.
Asi mukomana muduku - paunomuratidza kuti angasvetuka sei, iye achada kusvetuka zvakanyanya.
Ndizvozvo.
Saka, ndinoda kukutaurira, "Ndinokutenda zvikuru no rudo rwako kwandiri".
Ndinoda kuuya muwanano iyi.
Mwari aripano.
Ndinoda kukuudzai, wanano iyi inobva kuna Mwari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
inobva kuna Mwari.
Mushure mekusunungurwa ndichanyengetera nemi vanhu.
Ndinoda kusangana nemi vanhu kuti tikurukurirane, kukuzivisai kuti ...
Ndapota, regai tiise zvakare shure kwedu uye tifambire mberi.
Hazvisi ne tsaona kuti iwe wakasangana naye; Hazvisi ne tsaona wamakasangana naye.
Iyi iwanano.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Chero zvaakaita kwauri munguva yakapfuura, ndapota zviise shure kwako.
Zvakanaka.
Ishe akati, "iwe haufaniri kunwa doro, usasvuta, haufaniri kuita upombwe".
Kana wakanwa doro, kana wakaita upombwe ...
Saka, ndapota, ngatiisei zvinhu zvose shure uye tifambire mberi.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Hatifaniri kutarisa kune kutadza; Ngationei kuti Mwari anoti kudii nekutadza ikoko.
Udza waugere naye: "Usatarisa zvakaipa, teerera kune izvo Mwari anotaura pamusoro pezvakaipa zvakadaro".
Mwari dzimwe nguva anoshandisa zvisina kururama kutaura nesu, kuti dzidzisa isu chidzidzo
Uye kuti gadzirira isu kana kusimbisa muchato.
Mwari dzimwe nguva anobvumira izvi zvakaipa kuti zviitike kuitira kusimbisa wanano.
Zviri kunyanya kuti kusanzwisisana kunovaka wanano.
Paunoona chero wanano yakanaka nhasi -
Kana ukaziva kuwanda kweku sanzwisisana kwavaka pfuura makuri, vasati vadzikamisa
wanano iyoyo yakasimba uye yakanakisa.
Vakapfuura nomupata womumvuri worufu.
Hapana wanano yakasimbiswa nekunzwisisa.
Kusanzwisisana kunouya nguva kazhinji kuwirirana kusati kwavepo.
Hakuzove ne kunzwisisa pasina kusanzwisisa.
Hakungave nekunzwisisa pasina chii?
[Kusanzwisisa.]
Hazvigoni kuti pave ne kugona pasina kutadza.
Udza waugere naye.
[Hazvigoni kuti pave ne kugona pasina kutadza.]
Hakuzove ne kunzwisisa pasina kusanzwisisa.
[Hakuzove ne kunzwisisa pasina kusanzwisisa.]
Ndapota, ndinoda kusangana nemi vanhu imimi.
Kana ini ndikakubvumirai kuti mutaure, changamire - ndinofunga kuti ticharamba tichidzokorora dzokorora.
Ndinoziva iwe unoda kumupindura; Iye anoti iwe une varongo vazhinji ..
Iwe unoda kumupindura iye uchiti ane vakomana vakawanda ...
Kana ndiri kurevesa......
Muri kutaura chokwadi, Munhu wa Mwari.
Tichataurei pamusoro pazvo?
Iwe une varongo vazhinji - newewo, une vakomana vakawanda.
Iwe une zvii zvii (?) zvakawanda - iwewo une zvii zvii zvizhinji.
Iwe une misoro yakawanda (?) - newewo une misoro yakawanda.
Saka, tinoziva, iwe unoramba uchidzokorora - nokuti iwe wataura izvozvi
urikuda kumupindura.
Ndapota, regai tiise zvinhu zvose shure kwedu.
Ndatenda, hanzvadzi yangu.
Ndatenda ne kuuya kwawaita
Ndinoda kukutenda nekungobvuma kudaira foni yangu.
Ndichabatana nemi mu wanano iyi.
Imi vanhu munofanira kundimirira.
Munoenda kumutsetse wekunamatira.
Ndinoziva pane zvakaipisisa zvakaitika.
Izvo zvakanyanya kuipisisa zvinounza zvakanakisisa.
[Ameni.]
Ehe. Naizvozvo - regai umwe ne umwe aende kunogara akazvimirira pari zvino.
Nokuti ivo vanga vakagara pakasiyana, havana kuuya pamwe chete.
Saka, vanofanirwa kuita zvimwe chetezvo kusvikira pa mutsetse we munyengetero.
Mushure memutsetse wekunamatirwa ini ndichavabatanidza.
Zvakanaka, babamunini - munogona kudzokera kuchigaro chenyu pano.
[Ndinokutendai munhu wa Mwari.]
Dzokera kuchigaro chako.
Kukurumidza kuti utange kutaura kuti, "mbundirana".
Kwete - iyi haisi nyaya yekumbundira.
Pane nyaya dziri pano kare.
Saka, tinofanira kuburitsa tisati tambundira.
Munhu wa Mwari, ndapota ndinoda mutore magwaro ekurambana kubva kwandiri ayo akabva kuHigh Court.
Hanzvadzi, huya kuno.
Muri kuona zvandiri kutaura nezvazvo here?
Pane dare remhosva kare
Pane murairo we kurambana pamusoro pangu.
Nehanzvadzi yangu?
Akanyoresa.
Iyi ndeye matare evana.
Ichiri kuenderera mberi.
Iyi ndeye kurambana.
Pane imwe zvakare....
Kwete - zvakanaka
Iwe unoziva ndati, handigone kukukumbira vanhu imi kuti mumbundirane pano.
Kuti iwe uzive kuti ndinoziva zviri kuitika ...
Mushure mekudzikinurwa ini ndinoda kugara navo pasi.
Tiri pakati nepakati.
Zvakanaka, heino hanzvadzi yangu, iwe uri munin'ina wangu.
Ndipei, ndichapa kune hanzvadzi yangu.
Hanzvadzi yangu ichazvitora.
Ndibatsire kuzvibata.
Mazvita.
Ndibatsire kuchengeta, hanzvadzi yangu.
Ndichengetere.
Enda unogara pasi.
Hanzvadzi, huya pano.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Munoziva zvaitika?
Hanzvadzi yangu azvitora akadaiso ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Achazondipa.
Mushure memunamato ini ndichazvitora zvakare.
Tichakurukura, ini ndichapindura: "chii chakaitika?" - "waenda kure".
Kurambana kare - iwe wakatumira magwaro ezvekurambana.
Ndiwe achazoenderera mberi achiita zvose.
Iye achaenda kuno zvidzimisa pachake.
Urikuona?
Ndakati handikwanisi kuvakumbira kuti vambundirane nokuti ndinoziva kuti pane nyaya dzakawanda dzinofanira kugadziriswa.
Vangoerekana vauya pano vachitaura kuti pane tsamba yokurambana.
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Linda Ejiogu
Jendurumani rimire pedyo neni ndiye murume wangu Chief Maxwell Ejiogu.
Parutivi kwake mwanasikana wedu wokutanga, parutivi rwake mwanakomana wedu na tete vake - hanzvadzi ye murume wangu mukuru.
uyo anova chengeta.
Takugamuchirai zvakare.
Tirondedzere zvakaitika zuva rokutanga rawakauya pano - iwe wakagamuchira uporofita ihwohwo.
Titaurirezve zvakare izvo munhu wa Mwari akataura kwauri uye kuti shoko iroro re uporofita raiva rechokwadi sei muupenyu hwako.
Sezvo ndakanga ndakamira mumutsara wekunamatira ndaive netariro mukati mangu
Nokuti ndaiziva chaizvozvo zvandakange ndavinga pano.
Pabepa ndakanga ndaisa zvakanyorwa pamusoro pezvekurapwa.
Asi haugone kuvanza kubva kuna Mwari.
Mwari aiziva zvandainzwa panguva iyoyo.
Akauya kwatiri kuburikidza nomunhu wa Mwari - mu Profita T.B. Joshua.
Munhu wa Mwari akandiudza chaizvoizvo zvaitika muupenyu hwedu.
Zuva iroro - aive mavhiki anenge matatu mushure mokunge ndabuda mumba.
Ndakanyoresa kurambana.
MuPorofita akati mweya wekurambana waiva mumhuri mangu-icho chaive chokwadi.
Ndini ndega ndakanga achiri akaroorwa - ichokwadi chaizvo.
MuPorofita akataura neni ndokundiudza zvose zvandakanga ndichiziva.
Handina kushamisika nokuti ndaiziva kuti aiva munhu wa Mwari chaiye.
Ndakanyengetera kuna Mwari kuti ataure kana uyu muchato wakanga uchibva kwaari.
Mwari achauya kwatiri - kuti ini ndikwanise kusunungura muchato uyu.
Mushure mehuporofita, nenyasha dza Mwari, murume wako akakokwa ku SCOAN.
Akabhururuka ne ndege kubva kuSouth Africa.
Tiudzei zvakaitika vhiki rapfuura panguva ye svondo, apo munhu wa Mwari -
muPorofita T.B. Joshua akataura nyaya iyi.
Panguva yesvondo apo ini ndaifanira kupupura, munhu wa Mwari akadana murume wangu uyo akapupura rudo rwake kwandiri.
Icho chaiva chimwe chinhu chandaiziva, uye aiziva kuti ini ndaimudawo zvakare.
Murume wangu akataura zvichemo zvake kune munhu wa Mwari.
Kubva ipapo.....
Chinhu chakakonzera zvose izvi kwaiva kunwa kwangu, kubuda, ndaidhiraivha nevana vangu ndakadhakwa ne zvimwe zvose izvo.
Zvaiva nekuda kwe kusurukirwa.
Ndainzwa kusadiwa uye ndaizobuda mumba ndoenda kunofara.
Pandakamuona pano Chishanu chapfuura, hatina kutaura, takatarisana.
Mushure mekudzikinurwa chimwe chinhu chino shamisa chakaitika.
Hasha dzandaiva nadzo ...
Zvandanga ndichinzwa zvabva zvachinja.
Ndakanzwa runyararo mukati mangu.
Ndakanga ndiine chido ichi - wanano iyi inogona kushanda, tinogona kuita zvinhu zvakanaka.
Ndinotenda Mwari nokuda kwe SCOAN ne Emmanuel TV, nokuti pasina iyo hataigona kuziva kuti kuna Mwari mupenyu.
Vana vedu vangadai vakakura sesu - izvo zvandakarwisana nazvo mu hupenyu hwangu hwose.
Ndaida kuti vana vangu varerwe neni ne murume wangu semhuri.
Zvakanaka, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Madhamu, panguva yesvondo vhiki rapera, mushure mokunge iwe nemurume wako matsanangurira matambudziko
amakange muchitarisana nawo, munhu wa Mwari akaita tsanangudzo yekuti dzikinuro ndiyo iwe nemurume wako maida,
Uye kuti zvechokwadi iyi iwanano inobva Kudenga.
Zvino, iwe unogona kungopupurira - kubva pawakagamuchira munyengetero wako kubva kumunhu wa Mwari pamutsetse wekunamatira,
Uye Mwari akazvionesa musvondo - chii chawakaona chakachinja muukama hwako
ne murume wako muvhiki rino, uye iwe unoda kupupurira chii kwazviri?
Kubvira musi we Muvhuro takatanga kutaurirana, uye zvaive zvaka dzikama kwazvo, ne mhaka yekuti aigona kuteerera,
Ndaigona kupedzisa mutsetse asina kupindira ne kunditsoropodza.
Takatanga kutaura, kukurukurirana zvakanaka.
Pane kutaura kwakasununguka iko zvino, zvekuti ndinogona kutsanangura chimwe chinhu kwaari uye iye anozoteerera zvakanyatsonaka
ne kubvuma kuti anzwa zvandaive ndichitaura.
Mwari akatidzikinura uye zvichave nokusingaperi, muzita guru ra Jesu.
Ndokutendai Jesu Kristu.
Tiudze; kubvira padzikinuro - iwe uchine havi ye kusvuta kana kunwa kana kuenda kumafaro here?
Zvakanaka, kubva padzikinuro handisisina havi yechero chinhu.
Ndakadzikama, ndine runyararo mandiri.
Zvinhu izvozvo zvakaitika pandakanga ndakatsamwa-ndaibva ndaita hasha - ndobva ndati, "Zvakanaka, rega ndiende kunze uko".
Asi iye zvino ndava norugare zvikuru.
Ndinotenda Mwari zvechokwadi nekuda kwedzikinuro.
Uri kurara sei kubva pakununurwa ikoko?
Ndiri kurara zvine runyararo zvechokwadi.
Ndinoona zviri nyore kurara.
Handi pinduke pinduke nekutanga kufunga zve mberi kana zvekumashure.
Ndinongotenda kuti zvose zvakanaka kwandiri nemhuri yangu.
Ndakutendai, Jesu
Pakupedzisira, vhiki yapfuura, tsamba yekurambana yakabudiswa kunze uye munhu wa Mwari akazviisa mumaoko ako.
Tiudzei kuti makaita chisarudzo chipi pamusoro pe tsamba iyoyo.
Zvakadaro, mapepa okurambana aneni iye zvino.
Pandinodzokera ku South Africa ...
Dzakapiwa kubva kuDare Repamusoro muPretoria.
Pandinodzokera iko zvino, ndinonotaurira gweta rangu uye ini ndichadzimisa kurambana nokuti ...
Ndinoziva kuti muchato wedu waporeswa.
Tiri kutarisira zvinhu zvikuru, rugare ne wirirano.
Ndatenda.
Zvakanaka, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Ishe wedu; Jesu Kristu!
Tinotenda Mwari weMasimbaose; nezvaitwa na Mwari pakupindira mumuchato uyu tinovonga Mwari, kuburikidza neshoko iri
re huporofita uye dzikunuro, murume nomudzimai ava havacharambana, asi vachaenderera mberi
nekugara pamwe chete muna Kristu Jesu.
Zvechokwadi, iri ndiro simba reuporofita.
Tinopa rukudzo rwese kuna Ishe wedu; Jesu Kristu.
Pakupedzisira madhamu, ndinotenda nezvamakapfuura mazviri mu wanano iyi
mune mazano akawanda uye zvidzidziso kuvanhu kuti vadzidze kubva mazviri.
Ndeapi mazano kune vanhu varikuona iye zvino, kunyanya kune vakaroorana?
Zvandinoda kuraira ndezvizvi: tsvaga chiso cha Mwari uye nheyo ye wanano yakakosha kwazvo.
Takaroorana tichiri vaduku zvikuru.
Pakanga pasina nheyo yakarurama, pakanga pasina Mwari ipapo.
Ndinofunga kuti vanhu vanoda yambiro vasati varoorana.
Vanofanira kuziva Mwari, vanofanira kuziva kuti varikuisa wanano iyoyo pai.
Iye zvino, ndinotenda kuti imba yedu yave ne nheyo itsva.
Ndinotenda Mwari nekuda kwe huporofita, ne mwoyochena uri panzvimbo ino, nerudo rwatakapiwa.
Ndatenda.
Iye zvino, tinoda kunzwa mazwi mashomanana kubva kumurume wako zvakare.
Changamire, takugamuchirai.
Zvisumei kwatiri nekutiudza divi renyu re nyaya uye zvamakasangana nazvo ne uchapupu hwenyu.
Zita rangu ndi Maxwell Ejiogu
Chokutanga pane zvose, ndinotenda Mwari waMasimbaose, akaita kuti zvikwanise kuti tive pano.
Vhiki yapera, patakanga tiri pano, ndakanga ndimire pano nomudzimai wangu
asi isu takanga tisingakwanisi kutarisana mumaziso edu
Nhasi, tinogona kutarisana mumaziso edu.
Saka....
Ndinotenda Mwari nokuda kwe izvozvo uye ndinotenda muProfita wedu T.B. Joshua, uyo akatsanangura dambudziko iri mumhuri.
Nokuti kwandiri...
Ndakanga ndagamuchira kurambana ikoko.
Anondiziva.
Zvinogona kunditorera miniti kuti ndizive zvandinoda kuita.
Anoziva zvandinokwanisa kuita.
Asi Mwari vakazviona ndokuzvigadzirisa - kubwinya ngakuve kuna Mwari.
Titaurirei changamire, kubvira pamakataura mu svondo ye vhiki yapera ...
Munhu wa Mwari, muProfita T.B. Joshua akati dzikinuro ndiyo yaidiwa kwamuri ,
uye nekwaari.
Akakunamatirai mose
Ndezvipi zvachinja muukama hwenyu nemudzimai wenyu kubvira ipapo?
Svondo yapfuura, pandakauya pano, pandakakwazisana ne munhu wa Mwari ndakanzwa chimwe chinhu.
Chimwe chinhu chakaitika mu upenyu hwangu.
Pakutanga ndakanga ndiine hasha kwazvo nemudzimai wangu uye ndakati hakuna munhu aigona kuchinja pfungwa dzangu.
Ndakamuudza, iye anoziva; sezvo iwe wakandipa magwaro erudaidzo rwe kumatare - ndakazvibvuma.
Mushure mokukwazisana ne munhu wa Mwari ndakanzwa chimwe chinhu.
Kutsamwa kwangu kwakatanga kuderera.
Ndakanga ndisingakwanisi kuziva zvokutaura zvakare saka ndakangoramba ndakanyarara.
Apo akataura kuti iyi wanano yakabva kudenga - ndakapererwa, handina kukwanisa ...
Zuva iro munhu wa Mwari akati dzikinura tose.
Kuva akatendeseka - Ndakadzikama kwazvo.
Handisisina kumanikidzika.
Handifungi nezve zvinhu zvenyika.
Zvakandi nakira
Tinogona kutaura, tinokwanisa kukurukura, tinogona kuwirirana zvino.
Tinogona kugovana pfungwa.
Ndinotenda zvinhu zvose zvave zvazvinofanira kuve muhukama hwedu hwe mukadzi ne murume.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Uhu uchapupu hwakanakisa.
Tinopa rukudzo kuna Mwari waMasimbaose mukugadzirisa wanano iyi.
Zvechokwadi, ndi Ishe wedu Jesu Kristu chete aigona kuita izvi.
Iye zvino, changamire, mudzimai wenyu ati achaenda kuno bvisa tsamba ye kurambana.
Munonzwa sei pakunzwa izvozvo?
Ndakanzwa zvakanaka nokuti urongwa hunobva kumusoro; Iye anofanira kuzviita.
Saka, ndinofara kuti ari kubvisa rudaidzo.
Hareruya.
Isu tinotenda Jesu Kristu nokuda kwekudzorera wanano iyi.
Tiri kuona kuti mune vana venyu pano.
Tinoda kunzwa shoko noku kurumidza kubva kumwanasikana wenyu zvakare.
Hanzvadzi, tiudze zita rako uye kwaunobva.
Zita rangu ndi Ejiogu
Iwe ungati chii pamusoro pezvakaitwa na Jesu Kristu kuvabereki vako?
Ndiri kufara kwazvo pamusoro pezvakaitwa na Jesu Kristu kwandiri nokuti
Pandakazonzwa kuti baba vangu nemai vaida kurambana ndakanzwa kusuwa uye ndainzwa sokuchema.
Asi iko zvino?
Ndinonzwa kufara.
Ndokutendai, Jesu Kristu.
Zvakanaka, kune kubwinya kwa Mwari tinoda kukurudzira mhuri iyi, zvino, sezvo vatora Shoko ra Mwari
se nhungamiro ye upenyu hwavo - vanofanira kuramba vachigara pedyo na Jesu.
Tinogona kuona kuti amai vedu pano vari kuchema misodzi yomufaro kuziva kuti Mwari pakupedzisira ayananisa imba iyi.
Tinoda kukukurudzira kuti murambe muchiita kuti Shoko ra Mwari rive nhungamiro ye hupenyu hwenyu, pamunoita saizvozvo
zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.
[Ameni]
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.